Conhecimentos Gerais

1)Sendo as operações disponíveis no Web service, a aplicação solicita uma dessas operações. 
O Web service efetua o processamento e envia os dados para a aplicação que requereu a operação.
Alguns são SOA, SOAP, REStful, WSDL e UDDI.

2)API é usada paca comunicação entre dois programas, já o Webservice usa a rede HTTP para se comunicar, via rede,utilizando, por exemplo SOAP, REST E XML-RPC, como meio de comunicação.

3)São dua abordagens diferentes de transmissão de dados online, REST é um conjunto de princípios de arquitetura;
o SOAP é um protocolo oficial mantido pela W3C (World Wide Web Consortium); as APIs REST são mais modernos e leves, como desenvolvimento de aplicações mobile e serverless.
O SOAP já ofere mais segurança integrada e transações rm conformidade que são voltadas mais para áreas empresariais, o que as deixam mais pesadas.

4)É o ponto de contato entre APIs, o ponto de entrada do canla de comunicação quando dois sistemas estão interagindo, é um meio de acesso há recursos de um servidor, por exemplo, para executar as tarefas necessárias.
Podem haver APIs sem ENDPOINTs, por exemplo, as de conteúdo local, como gerenciamento de imput de teclado e mouse. 

5) ProjetoXML e Teste2 

Lógica
1) D
2) C
3) A
4) Fora do Se a variavel "peso_ideal" não existe, variáveis nome e sexo não foram inicializadas.
5) C


Conhecimentos EXCEL

1) Selecione todos os cabeçalhos das colunas, botão direito do mouse, escolha a opção "Filtrar", e depois selecione
"Filtrar por valor da celula selecionada", no topo da primeira coluna aperte botão direito e selecine todos, assim todos os itens irão aparecer normalmente. - Conhecimentos EXCEL - Questão 1.png
Depois clique no cabeçalho da coluna, "Área CAR (ha)", clicar com o botão esquerdo do mouse no filtro e selecionar a opção "Classificar do Menor para o Maior", ou como preferir.

2) Na coluna do CAR, selecionar o filtro, desmarcar a opção "SEM CAR" e clicar no ok.

3)Selecione a coluna desejada, na parte superior irá aparecer a opção "Formatação Condicional", selecione "Regras de Realce das Células", "Valores Duplicados", escolha a opção que fique melhor para você vizualizar.
É possível usar o atalho "Ctrl + shift + seta para baixo", para selecionar todo conteúdo, após isso vá na opção "Dados", "Remover Duplicadas" e clique em "Remover Duplicadas", selecione somente a coluna que será analisada e clique em "OK".Irá aparecer uma janela com o aviso de quantas foram removidas e quantas restaram, removidas 953 e ficaram 1114.

4) Área Total: 1.259.257,18 ha, seleciona as duas colunas com área (ha) e sima com a fórmula "=soma(selecione as colunas que quer somar)", mesma coisa para moagem (biomasssa), total 9.351.898,68 t.
Filtrar utilizado a coluna "Produtor de biocombustível possui algum CAR inelegível?", como "Não", assim todas as fazendas serão elegíveis, após isso é só somar novamente.Moagem de fazendas elegíveis, total 9.351.898,68 t, área total de fazendas elegíveis 1.259.257,18 ha.Lembrando que como é o total foram somados os das duas planilhas.Para calcular as fazendas ativas é só filtrar por ativas e somar os resultados, total 2.278 de fazendas ativas, 7 canceladas e 0 pendentes.

5)Selecione a coluna desejada, na parte superior irá aparecer a opção "Formatação Condicional", selecione "Regras de Realce das Células","É igaul a" e selecione a palavra que deseja, no caso "Ativo", e selecione destacar de vermelho.

Banco de Dados

1)
CREATE TABLE `FAZENDAS_AB` (
	`chave` INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
	PRIMARY KEY (`chave`)
)
COLLATE='latin1_swedish_ci'
;

3) SELECT COUNT(*) FROM fazendas_ab

4)UPDATE
    fazendas_ab
SET
    `Identificação do produtor de biomassa` = REPLACE(`Identificação do produtor de biomassa`, ' ','')
WHERE
    Chave > 0;

5)Somatório do total da área:300694 ha
select sum((select sum(`Área CAR`) from fazendas_ab)+
(select sum(`Área Agricultável`) from fazendas_ab)) TOTAL
from dual;

Somatório do total da moagem: 5235020t
select sum((select sum(`Biomassa Comprada`) from fazendas_ab)+
(select sum(`Biomassa Processada`) from fazendas_ab)) TOTAL
from dual;

Moagem total Elegível: 5235020t
select sum((select sum(`Biomassa Comprada`) from fazendas_ab where Inelegível = 'Não')+
(select sum(`Biomassa Processada`) from fazendas_ab where Inelegível = 'Não')) TOTAL
from dual;

Área total Elegível: 300694 ha
select sum((select sum(`Área CAR`) from fazendas_ab where Inelegível = 'Não')+
(select sum(`Área Agricultável`) from fazendas_ab where Inelegível = 'Não')) TOTAL
from dual;

Forma Descendente por Município:
select * from fazendas_ab group by Município DESC;

Com Municípios e LENÇÓIS PAULISTA
select * from fazendas_ab where Município = 'MACATUBA' or Município = 'LENÇÓIS PAULISTA' group by Município DESC;

SELECT * FROM fazendas_ab WHERE `Planilha de Origem` = 'UNIDADE A.xlsx' and 
(select sum((select sum(`Área CAR`) from fazendas_ab)+
(select sum(`Área Agricultável`) from fazendas_ab)) TOTAL
from dual)  > 20   order by `Planilha de Origem`, `Município`

alter table fazendas_ab ADD ANEXO blob NULL;

?